ما يميز الأشياء التي نحبها والتي نكرهها
@hanakooei التعديل
استخراج الترجمة آيزن
[MSOMS]ترجمة
كلا من التحليل والاستنتاج
( الترحب معا بـ ( ماتوري هيجي
( الموضوع الأساسي للقضية عن ( جودي
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
...اسمه
المحقق كونان
FaGeem ترجمة الشارة
لا أستطيعُ إيقاف حبي لكّ
تكلمنا سوية حول المستقبل كما لو أن هناك مكان لنا
ياحُبيّ أنا لا أستطيعُ إيقاف حُبي لكّ
سوف أكون لك كل شيئ
سأصُدق وعدكّ لي بأنكّ لن تترك يُدي عندما نمُشي سوية
أكُرهك عندما تكذب بأنك لا تستطيع إخباري
حتى لو كان حُبك كذبة فلن أستطيع البُوح لكّ
لا تبدأ حياتك بالتهُرب مني بالأكاذيبّ
لأن قلبي مُلك وحُدك
لا أستطيعُ إيقاف حبي لكّ
نحن يجب أن نتمسك بحُبنا حتى يستُمر
في تلك الليلة عندما بدأ الشُكّ يعُتريكّ
تمتلئ حبنا في إمبراطوريتك وتمسك به
ذهبنا مجموعة المتحرون الصغار مع البروفيسور ( أغاسا ) لمتابعة مباراة في كرة القدم
( وقد حقق فريق ( طوكيو سبيريتس ) فوزه في ( ديربي طوكيو
بعد أن هزم فريق ( نوار طوكيو ) في هذه المباراة
وعند عودتنا ركبنا في قطار مزدحم بالمشجعين
ولكن ، بعد توقف القطار وخرج الركاب اكتشفنا وقوع جريمة القتل
يا سائق القطار
لا تحرك هذا القطار ، هناك شخص مقتول
مالذي تقوله ؟
وأيضاً.. هل يمكن إغلاق كل المخارج من هذا الرصيف ؟
وأن تقوم بفحص تذاكر كل من مشجعي الفريقين
( طوكيو سبيريتس ) و ( نوار طوكيو )
وأوقف كل من اشترى تذكرته قبل الساعة الخامسة مساءً
!ولكن لماذا ؟
افعل ذلك بسرعة وإلا سوف يهرب القاتل
( الضحية كان أحد المشجعين لفريق ( نوار طوكيو
وهو أحد ال ( هوليفان ) المعروفين بإثارة الشغب في مدرجات الملاعب
( ويظهر كثيراً في التلفاز ( أكانو كادوتاكي
( وتم حصر المشتبه بهم الثلاثة... الأولى هي ( كيرا ماساي
( فوناتو ميتسوكي )
( والأخير ( أوبا إيتسوتوشي
.أولئك الثلاثة
الإستنتاج الذي توصلت إليه هو أنهم كانوا معنا في العربة الأمامية
ولكن... ولكن ، تلك ليست مصادفة بالتأكيد
...لابد وأن هناك شيء ما
...وأنه شيء غير متوقع
سيحدث في القضية
لغز الهوليغان
( الجزء الثاني )
ولكن هناك شيئ غريب
!أنا لا أرى ( هايبرا ) أين هي ؟
!ربما تكون قد ذهبت إلى دورة المياة
على كل حال ، مالذي يحدث في مباراة ( بيغ ) ؟
أنت تتابعها عبر المذياع أليس كذلك ؟
...في الحقيقة
أظن أنني أوقعت مذياعي في الوقت الذي كنا فيه نخرج من القطار مع بقية الركاب في الزحام
!هل يعني أنه ليس في القطار حتى ؟
لابد أن أحدهم قد أخذه
لايزال التعادل السلبي بين الفريقين في الوقت الإضافي من الشوط الأول
يا إلهي ، راموس يقوم بتمريرة أمامية
وتصل إلى ( هيغو ) الذي يتقدم بها
والدفاع لا يمكنهم التصدي له
هل سيفعلها ( هيغو ) ويسجل الهدف ؟
..يتقدم نحو المرمى بإصرار
ويسدد
!! اصطدمت الكرة بالعارضة
!يبدو أن حظ هيغو قد تخلى عنه أيضا
هذا ( هينو ) أليس كذلك ؟
تظنين أنه يشبهك؟
كلمة ( نوار ) بالفرنسية تعني الأسود
خائن الفريق الأسود
!مالذي تقوله ؟
..ولكن ياهايبرا
هذا اللاعب هيغو كان يملك سبباً أيضاً جعله يترك الفريق الأسود
كان لـ ( هيغو ) أخ غير شقيق من زوجة أبيه
( واسمه ( إيندو ريكو
وكان حتى العام الماضي يشارك كمدافع في الاحتياط مع فريق ( نوار طوكيو ) في الدوري الياباني
وبالطبع لم يكن أحد يعلم شيئاً عن هذا عنهما أبداً
وبما أن أسميهما في الأخير مختلف ، فإن هذا الأمر بقي سراً
سمعت ذلك منهما عندما كنت في الصف العاشر
وفي ذلك اليوم كنت ألعب مباراة وجاءا لمشاهدتي ولم يكن ( هيغو ) انضم لـ ( نوار ) بعد
( عندما تحدثت إلى ( هينو
( وسألني إن كنت أريد الانضمام معهما لفريق ( نوار طوكيو
ولكن بعد سنتين من إنضمام ( هيغو ) أخرج فريق نوار أخاه ( إيندو ) من الفريق
هذا يعني أن السبب الذي جعل نوار يقبل بلاعب مثل إيند و معهم لم يكن لديه أداء قوي في الملعب
ذلك لكي يجذبوا إليهم اللاعب ( هيغو ) في صفوفهم
ولكن عندما علم ( هيغو ) بذلك ، انتقل إلى فريق ( بيغ أوساكا ) الذي قبل بـ ( إيندو ) كمدرب
كان لهما حلم واحد وهو أن يكون كل منهما اللاعب الأول
هيغو ) ، مصاب )
هذه بالتأكيد بطاقة صفراء
ولكن الحكم لم يشهر أية بطاقة
وليس ذلك فقط ، بل اسمعوا كل هذه الصيحات عندما أصيب لاعب من فريقهم
لن يتمكن ( هيغو ) من إصلاح ذلك
هل يمكن أن يكون هناك ستاد يستطيع ( هيغو ) اللعب فيه من دون كل هذه الصيحات الغاضبة ؟
مهلا ، أليس ديربي طوكيو هذا اليوم
طوكيو سبيريتس
نوارل طوكيو
مكان المباراة
اتحاد كرة القدم / رابطة كرة القدم الاحترافية
نادي بي فوتبول
يبعد 5 دقائق سيرًا على الأقدام من محطة استاد طوكيو على خط مترو العاصمة.
يرجى استخدام وسائل النقل العامة لأنه لا تتوفر مواقف سيارات.
إذاً هكذا هي ، القاتل هو الشخص الذي كان يكذب
إذا صحت استنتاجاتي ، فإن الدليل لا يزال على جسد ذلك الشخص بلا شك
( مفتش ( ميغوري
عربة القطار التي وقعت فيها الجريمة نقلت إلى المرآب
ونحن نتابع التحقيق في المناطق من الرصيف القريبة من المخارج لتلك العربة
يبدوأننا انتهينا من كل شيء بالنسبة لهذه المحطة
..وما تبقى هو
أن نقوم بأخذ هؤلاء الثلاثة المشتبه بهم إلى مركز الشرطة ، لنستمع لأقوالهم هناك
فوناتو ميتسواكي 33
مشجع لفريق طوكيو سبيريتس
كيرا هاساي 24
مشجعة لفريق نوار طوكيو
!مهلا ، هل يسمح لك القيام بذلك بهذه الطريقة ؟
على الأقل ، أمهلنا بعض الوقت لنكمل أعمالنا ، تباً
أوبا إيسوتوشي 29
مشجع لفريق نوار طوكيو
هل يمكن أن يتاجل ذلك ليوم آخر ؟
لا يمكن
إذا تأخرنا فإن ذلك الدليل الوحيد سوف يختفي
ربما لهذا يريد الخروج من هذه المحطة بأية طريقة
( مهلاً ، ( شينتشي
ما الأمر أيها العجوز ؟! تتكلم وكأنك متحري
!هل يمكن أن تكون قد عرفت هوية القاتل ؟
هذا صحيح.. عرفته بمجرد أن سمعت أقوال هؤلاء الثلاثة
القاتل هو الشخص الذي كذب ، المشجع الكاذب
شخص كذب.. ؟
!المشجع الكاذب ؟
هكذا ، إنه هذا الشخص صحيح ؟
أنت قلت ذلك ؟
ألم تقل أنك لم تشاهد الهدف الذي أحرزه لاعبي الجناح ؟
وماذا في ذلك ؟
الثنائي الذهبي ( هيدي ) و ( ناوكي ) هما لاعبا هجوم يمكنهما التحرك بحرية في الملعب
وليسا لاعبا الجناح حيث يبقيان ملتصقان بالخط طوال المباراة
هل هذا صحيح ؟
أ.. أجل
وكما أن موقع لاعبا الجناح قديم جداً ولم يعد يستخدم كثيراً في اليابان
مهلاً ، في الحقيقة أنا أصبحت مشجعاً لكرة القدم منذ فترة قصيرة
لذلك ظننت أن ( هيدي ) و ( ناوكي ) لاعبي جناح حيث سمعت أن من يكون في هذا المركز هو الأفضل
توقف عن الكذب ، أنت هو القاتل ، أليس كذلك ؟؟
مالذي تقولين ؟ لذلك كان مجرد خطأ قلته
هذا صحيح
كلمة الجناح التي قالها كانت مجرد خطأ وليست كذبة
..هذا يعني
ما أعنيه هو ذلك التعليق الذي قاله ذلك الشخص عن المباراة التي لا أظن أنه شاهدها حتى
حسناً لم يملك الخيار سوى الكذب ، فاليوم كما تعلمون هو
( يوم تنافس الفريقين للفوز في ( دربي طوكيو
والاستاد مليء بالجمهور
فإن كان يتابع المباراة مع السيد ( أكانو ) الضحية في الاستاد
فبالتأكيد كان سيفقد أثره في الزحام
إذا وأين كان القاتل يراقب الضحية ؟
ربما كان في دورة المياه في الاستاد
ويستمع للأحداث الأخيرة من المباراة عبر المذياع
ثم خرج مسرعاً ينتظره هناك
ولكن من هو القاتل  ؟! من هو الشخص الذي كذب؟
حسناً ، دعونا نسأل هؤلاء الثلاثة مرة أخرى إن حقاً في الاستاد يشاهدون المباراة ؟
أنا كنت أشاهدها من المقاعد الأولى في الاستاد حتى أنني شاهدت هدف ( هيدي ) مع ( ناوكي )‏
وقد كان رائعاً ، مما جعلني أتشاجر مع أحد مشجعي ( طوكيو سبيريتس ) ممن كان جانبي
وأنا ايضاً شاهدته
كنت في جهة مقاعد فريق ( نوار ) خلف المرمى
حتى أنني شاهدت ( هيدي ) وهو يتجاوز لاعبي الدفاع ( نوار ) ثم مرر الكرة إلى ( ناوكي ) الذي أحرز الهدف
وأنا كنت أشاهده من مقاعد فريق ( سبيريتس ) خلف المرمى الآخر
ولكنني حين تلقيت الإتصال من العمل لم أتمكن من التركيز في مشاهدة الهدف
ولكن ، كيف عرفت أن ( هيدي ) و ( ناوكي ) هما من أحرز الهدف ؟
بالتأكيد كنت سأعرف لأن ( هيدي ) و ( ناوكي ) عندما يحرز هدفاً يزداد هتاف الجمهور من حولي
..إن كنت تظنني كاذبة ، فانظر إلى تذكرتي هاهي
وأنا أيضاً أملك مثلها
وانظر إلى تذكرتي أيضاً
هذه هي أقوالهم
حسناً هذا لا يكفي ، لأنكم إن لم تشاهد وا المباراة فلن تحصلوا على التذاكر
- إذا دعونا نسأل هؤلاء الأطفال الذين كانوا يشاهدون المباراة
أين كانت مقاعدنا ؟
كنا في المنصه الأمامية
كنا قريبين جداً ، حيث أننا شاهدنا بوضوح ( هيدي ) وهو يتجاوز اللاعبين الأربعة
ولكننا لم نشاهد هذه المرأة التي تدعي أنها كانت في المنصه الأمامية
هذا ربما ، لأن مقاعدنا تكون بعيدة عن بعضها
!لحظة.. لحظة ، هل تظن أن هذا هو ما يجعلني كاذبة ؟
مهلاً ، هذا ليس اتهاماً
حسناً إذاً من أي اتجاه إلى اي اتجاه تحرك هيدي عند تجاوزه للاعيين الأربعة ؟
..من اليمين إلى اليسار
إذا هذا يعني أن مرمى ( نوار ) كان في يسار الجهة التي كنت تجلسين فيها
!حسناً ، وماذا في ذلك ؟
أنا لم أتذكر حتى رأيت تذكرتي
اليوم كان ( دربي طوكيو ) وهو برعاية ( سبيريتس ) أليس كذلك
أجل
من المتعارف عليه في الدوري الياباني أن مقاعد الفريق المضيف تكون خلف المرمى إلى اليسار المنصة الأمامية
المنصة الأمامية
الفريق المضيف
الفريق الضيف
بينما مقاعد فريق الضيف تكون في الجهة المقابلة
إذا بالطبع كانت اليوم مقاعد مشجعي فريق ( سبيريتس ) في اليسار
ومقاعد مشجعي فريق ( نوار ) كانت إلى اليمين N
والآن ما رأيكما ؟ هل اتضح الأمر لكما ؟
!أم أن الكذبة التي قالها المجرم جعلتكما تتعارضان ؟
أرجو أن توضح أكثر يا بروفيسور
حسنًا ، كما قلت قبل قليل
..إذا نظرت من المنصة الأمامية فإنك سوف تجد أن
المنصة الأمامية
الفريق المضيف
الفريق الضيف
مقاعد مشجعي فريق ( طوكيو سبيريتس ) إلى اليسار ومشجعين ( نوار طوكيو ) إلى اليمين
هذا يعني أن ( هيدي ) مرر الكرة إلى ( تاركي )‏
الذي أحرز الهدف في المرمى ( نوار )‏
وكان مشجعي ( سبيريتس ) خلف مرمى ( نوار ) حينها
وفي ذلك الوقت ، لايمكن لـ ( هيدي ) بعد أن تجاوز اللاعبين الأربعة أن يركض باتجاه مقاعد ( نوار )‏
!هذا إذا كان السيد ( أوبا ) قد شاهد المباراة كاملة حقاً
سمعت ذلك من المذياع ، ثم افترضت ذلك بنفسك
وقلت أن ( هيدي ) قد ركض باتجاهنا
مهلا ، ذلك كان مجرد خطأ
تماماً مثل هذا الشخص عندما أخطأ في قوله ولم تكن كذبة
كنت أقصد أن أقول بأن ( هيدي ) ركض في الاتجاه الآخر ولكنني كنت مرتبكاً فأخطأت في ما قلته
وان لم تصدقني تأكد من رقم المقعد في تذكرتي وسوف تجد أنه في المقعد بين صفوف مشجعي ( نوار )‏
لا أنت لم تكن هناك
بل لا يمكن أن تكون هناك
وخاصة وأنت ترتدي هذا الزي
( مهلاً ، هذا إنه زي اللاعب ( هيغو ) خائن فريق ( نوار
إن كنت تجلس في مقاعد ( نوار ) بهذا الزي لكنت الآن ميتاً
ولكن يا بروفيسور ، هذه مجرد استنتاجات ، نحتاج إلى دليل ملموس
لابد أن الدليل مايزال على ذراعه
هل تعني تلك العلامة على ذراعه التي سببتها ساعة معصمه ؟
ولكن ، هذه كانت دليلاً على أنه كان يقف في قطار مزدحم وهو يضم ذراعه
بل علامة السكين
!! سكين
فكر بالأمر جيداً
إن كنت تريد إخراج سكيناً من حقيبتك في وسط قطار مزدحم بالركاب فسوف يكون الأمر مريباً
لذلك كان السيد ( أوبا ) يضم ذراعيه بينما هو ممسك بالسكين
بحيث يتأكد أن لا أحد سيلاحظه ويمكنه إخراجه في أي وقت
وطبعاً ، كان يلبس قفازاً في يده الممسكة بالسكين
إذا ، إن صحت استنتاجاتي فإنكم ستجدون على ذراعه الايسر أثراً لعلامات مميزة من السكين الذي استخدمه في الجريمة
واضحة جداً
..إذا أنت هو
ظننت أن الأمر سينجح بعد أن تعلمت كرة القدم ، وقتلت ذلك الشخص لأجل أخي
ولكن من كان يظن أنه سوف يكون سبباً في فشل خطتي ؟
اخوك.. ؟
إنه أخي التوأم
قتله ( أكانوا ) في العام الماضي
قتل..! ؟
في ذلك اليوم قبل العام
عاد أخي من مباراة الفريق ( نوار طوكيو ) وجسمه ملئ بالجروح
قال أنه وقع من سلالم الاستاد
ولكن ، في تلك الليلة وقع أخي على الأرض وهو ممسك برأسه ، وفقد وعيه
ثم مات بعدها بثلاثة أيام
والسبب كان إصابته بضربة قوية على رأسه
.وحتى أعرف السبب
دخلت إلى الموقع الخاص بــ ( أكانو ) عن هوليغان طوكيو والذي كان أخي يطالعه غالباً
..وقرأت ماكتبه ( أكانو ) في الموقع
ضربت اليوم شخصاً اعترض على موقعي الشخصي وأسقطته عن السلالم في ستاد ( نوار طوكيو )‏
وهكذا عرفت السبب
ولكن ، ربما لم يكن يقصد أخاك
..فكرت بذلك
لذلك أردت مقابلة ( أكانو ) لأعرف الحقيقة
..وعندما رآني ، ضحك ساخراً ، وقال لي
...إذا أنت لا تزال على قيد الحياة
لذا أردت أن أنتقم لأجل أخي
بإستخدام أغراضه
..إذا هذا الزي
أجل ، هذا هو زي ( هيغو ) الذي كان أخي يرتديه دائماً حينما يذهب لمشاهدة مباريات فريق ( نوار )‏
.ولكني لم أتوقع أن خطتي ستنكشف بسببه
ولكن ، ربما يكون هذا الزي تحذيراً لي من أخي
تخيل لو حدث ذلك
لو أن أحد مشجعي فريق ( نوار ) قالها لي
لكنت عدلت فكرة الإنتقام والقيام بهذه الجريمة الفظيعة
لو أن أحدهم قال لي : ماذا تظن أنك تفعل ؟
بالمناسبة ، لقد تأخرت ( هايبرا ) كثيراً
هذا صحيح
لم ترجع ( هايبرا ) بعد ؟
نعم
انظروا هناك إنها على الرصيف الآخر
إنها هي حقاً
مالذي تفعله هناك !؟
القطار إلى ( بيكا ) من هذا الرصيف
هل يعقل أنها.. ؟
.في النهاية الخائن لايجد مكانا يلجأ إليه يلجا وليه
يمكنه نسيان كل شئ بالرحيل إلى مكان بعيد لا يسمع فيه صيحات الغضب عليه
هل يعقل..؟
هايبرا
أفكر فيكّ كل يوم عند إستيقاضي من النوم
عندما تكون جُنبيّ أكون سعيداً
ترجمة النهاية  أبو علي حسن محمد
كُنت ابكي لأني أخاف من مضي الوقتّ
وأخُاف من تغير القلوب
حتى لو أعتقدت أني لا أريدكّ لم أترككّ
لو لم أحتاجك لِمَ أطلبكّ إذاً
لا يٌهمنيّ سأنتظركّ مهما كان المستقبلّ
حتى بعد الحلُم مازلتُ بعيداً
من غير المجُدي تتحرك بمشاعرك فقط
الأزهارّ تسقُط كالمُطر وهذا الطريق لن يتغُير
أريدُ أن نمُشي يداً بُيدّ
هايبرا
تباً
مالأمر؟ لماذا تصرخ ؟
هل ظننت أنني سأهرب ؟
تفضلي يا أنستي الصغيرة ، ولا توقعيها مرة أخرى
حسنًا
مذياع.. ؟
..جئت إلى هنا لأبحث عن مذياع ( ميتسيهيكو ) الذي أوقعه في الزحام
لأنني حين سألت الموظف في شباك التذاكر عنه ، قال أن عامل النظافة ربما يكون وجده
حسنًا
ألم تقل لي ؟
..أن لا أهرب
ألم تقل لي أن لا أهرب من مصيري؟
سوف تقوم بحمايتي أليس كذلك؟
أ.. أجل
حسنًا
بالتأكيد أنا لست تلك الأميرة الضعيفة
إن كنت تظن أنني كذلك
بالمناسبة ، ياهايبرا
نسيت أن أخبرك بأن ( هيغو ) سجل هدف الفوز
( وكل الهتافات في المدرجات تحولت لأجل تشجيع ( هيغو
عرفت ذلك من البداية ، أن تلك الصيحات الغاضبة كانت فقط لاستفزازه ، وتجعله يقدم أفضل مالديه
ولماذا تخبرني بهذه الحماقات ؟
لاتحاول أن تجعلني مهووسة في كرة القدم مثلك
هيغو.. هيفو.. هيغو
..يالك من كاذبة